თქვენი დავალებაა:

1) დაამატოთ Swagger-ში დოკუმენტაცია Post-ებზე
2) დაამატოთ პოსტის დარედაქტირების ფუნქცია
    1. ქმნით საჭირო როუტს
    2. საჭირო კონტროლერს
    3. საჭირო ვალიდაციას
    4. ამატებთ დოკუმნტაციას Swagger
3) დაამატეთ პოსტის დალაიქების და დადისლაიქების ფუნქცია
    1. ვისაც დალაიქებული აქვს მეორედ ვერ ალაიქებს
    2. თუ უკვე დალაიქებული აქვს და ადისლაიქებს, წაშალეთ ის ძველი ლაიქი.
    3. დალაიქება/დადისლაიქება შეუძლია მხოლოდ ავტორიზებულ იუზერს
4) პოსტების feed-ზე დაამატეთ ალგორითმი, რომ პოსტები დალაგდეს ლაიქების და დისლაიქების მიხედვით. შეიმუშავეთ ქულების სისტემა. 1 ლაიქი არის 2 ქულა, დისლაიქი არის -4 ქულა. პოსტები დალაგდება ქულების მიხედვით.